Vais morar com o Tuo?
Sim.
O tio decidiu vender a casa
e mudar-se para Kaohsiung,
mas Tuo quer ficar aqui,
então o tio disse-
lhe para tratar das coisas sozinho.
Eu vejo.
A empresa onde estou a estagiar
é muito longe de casa,
e deslocação entre a escola e o trabalho
ocupa muito tempo.
Não conseguimos dormir descansados,
por isso, muitas vezes dormitamos na aula.
É por isso que pensei
Tuo e eu poderíamos viver juntos
e encontrar um lugar
que seja conveniente para ambos.
O estágio é apenas temporário.
Basta ter paciência e isso acabará em breve.
Mel.
São três horas de ida e volta todos os dias.
Você aguentaria?
Demora assim tanto?
Sim, pai.
Além disso, diz sempre
Tuo é mais independente e maduro,
para que eu pudesse aprender com ele
se fosse viver com ele.
Yushu saiu,
e agora até o Junxi quer mudar-se.
O Yushu saiu de casa
porque brigou contigo,
mas agora o Junxi está a discutir isso consigo.
A situação é completamente diferente,
ok?
Tudo bem, tudo bem. Concordo.
Obrigado, pai.
[Episódio 8: As suas mentiras e o seu pânico]
[Amante Secreto]
Papá.
Junxi.
Yushu,
tu...
É isso.
Yushu.
Há quanto tempo.
Vai mesmo voltar para casa?
Bem,
Tive um pouco de azar.
A loja de alimentos cozinhados fechou
por causa da pandemia,
e desde então tenho tido dificuldades em encontrar emprego.
Tenho três meses de renda em atraso,
e agora
o senhorio expulsou-me.
E a sua esposa?
Estamos divorciados.
Há um mês.
Só posso contar contigo agora, Junxi.
Por favor, ajude-me a cuidar de Xiaozhou.
Olhar,
as suas roupas, snacks,
brinquedos, pratos, está tudo aqui.
Ajude-me apenas a cuidar dele por um dia
para que eu possa voltar
e ter uma conversa séria com o papá.
Se levar o Xiaozhou consigo
para falar com o papá,
pode ser mais razoável.
Nós acabamos de nos mudar,
e ainda nem desfizemos as malas.
Conhece o temperamento do papá.
E se ele me tentar bater?
O que é mais importante, a minha dignidade
ou desempacotar as suas coisas?
Eu sei que és o melhor.
Por isso, fale direito com o papá.
Não discuta.
Estes são os pratos assados ​​típicos
da minha loja.
Apenas sirvam-se.
Não é bom.
Não coma.
Xiao Zhou!
Muito bem, é isto por hoje.
Yushu certamente levará uma boa tareia
do tio desta vez agora que ele voltou.
Era exatamente com isso que estava preocupado,
então pediu a Junxi
para cuidar de Xiaozhou.
Xiaoyang, estás pronto?
Abelhinha, queres jantar comigo?
Preciso de voltar
e ajudar o Junxi a cuidar da criança.
Uma criança?
Com quem é que Junxi teve o filho?
É sobrinho dele.
Estou a brincar.
É isso.
O Junxi tem passado por momentos difíceis ultimamente.
Ajude-o mais
a cuidar de Xiaozhou.
O que queres dizer?
Xiaozhou.
Essa é a régua do tio Tuo, não é um brinquedo.
Eu não ligo.
Ande devagar.
Você vai cair.
Não salte para cima e para baixo.
É perigoso.
Tudo bem.
Vou buscar você!
Apanhei-te!
Pague o seu aluguer ou saia!
-Quem é você?
-Senhorio Super-Homem.
Senhorio Super-Homem?
Quem é o senhorio?
Você voltou.
Vamos comer.
Anda lá.
Vamos lavar as mãos e jantar.
Ok.
Consegue comer sozinho?
Sim, tenho cinco anos.
Aqui.
Junxi.
Hoje, na aula de estudos gerais,
Xiaoyang disse...
Tio.
Vamos ao parque depois de comer.
O papá leva-me sempre para brincar no parque.
Tudo bem.
Iremos assim que terminar de comer.
Sem pressas.
Pega, Xiaozhou.
Anda lá.
Aí vem!
Ótima pegada!
Vá buscá-lo.
Vá lá, vá buscá-lo.
Pressa!
Mais uma vez.
Olhar.
O avião está a levantar voo.
Para a esquerda.
Olhe ali.
[Gravação]
Vamos acenar.
Pirralho.
Esta é minha.
Anda lá.
Vá lá, bata-me.
Recuando!
Eu não esperava que fosses tão bom.
Backup!
Vamos trocar. Eu apanho-te.
Mais uma vez.
Tio, dá-me um beijo.
Não beije.
Ele é meu.
Meu. O tio é meu.
Meu!
Ele é meu!
Tio, és meu, certo?
O que está a dizer na frente de uma criança?
Vamos tomar um banho.
Ele finalmente dormiu.
É realmente um anjo quando dorme,
mas um diabrete quando está acordado.
Pergunto-me como é que Yushu conseguiu
cuidar dele sozinho.
Eu também quero um bocadinho.
Xiaoyang disse que está
a ter alguns problemas com o seu estágio.
♪ Estou à espera, estou à espera ♪
♪ Estou à tua espera ♪
♪ A luz das estrelas brilha em todo o teu rosto,
és tão bela ♪
♪ Quando o amor se transforma em desejo, não
te consigo superar, sou viciado no teu lado selvagem ♪
Você não tem
olhou para mim hoje.
♪ Beijar o romance ao luar ♪
♪ A brisa da noite é tão suave e amável ♪
♪ Querida, desculpa-me, não estou bem ♪
♪ O amor que eu dou está prestes a transbordar ♪
Isso não é apropriado, pois não?
Vamos falar baixo. Ele nem vai dar por isso.
♪ Loucamente apaixonado por ti,
a culpa é minha, por favor, volta ♪
♪ Deixa-me apenas desligar ♪
Preciso de fazer xixi.
Tio.
Tio, preciso de fazer xixi.
Tio, anda depressa. Estou quase a mijar-me.
Preciso de fazer xixi.
Olá?
Yushu, vens
buscar Xiaozhou?
Ok.
Até breve.
Vamos.
O papá realmente bateu em si?
Sim.
Pegou num pau e tentou bater-me.
Ainda bem que os meus reflexos foram rápidos.
Ele acertou apenas um golpe.
Então foi isso que aconteceu.
Criança ingrata.
Como se atreve a voltar?
EU...
Querida, pare com isso.
Vamos.
Vamos voltar para estar com
o avô e a avó.
Agradeça aos tios
por ter cuidado de si ontem.
Foi um trabalho árduo.
Isso não é verdade. Eu era bom e corajoso.
Eu dormia sozinho à noite.
Ao contrário dos tios,
que dormiam abraçados.
Ontem deixei o Xiaozhou dormir no meu quarto.
Podias ter dormido com Xiaozhou.
Porque é que foste dormir com o Tuo?
Então, vocês os dois
tem este tipo de relacionamento?
Está a pensar demais.
Somos apenas amigos.
Eu vejo.
Bom, vamos embora agora.
Adeus, tio. Adeus, tio Tuo.
Bye Bye.
Adeus.
Muito bem, vamos lá.
Vamos ver o avô e a avó.
Estamos a ir embora.
Adeus.
O Yushu não percebeu, pois não?
Não, ele não fez isso.
Vocês os dois estão a viver juntos
há quase um mês
e só agora pensou em convidar-nos?
Toda a gente tem estado ocupado,
e vocês os dois também têm agendas preenchidas.
Tudo bem. Celebrar um mês
de convivência também é giro.
Junxi, como é que o tio e a tia
concordaram com isso?
Bem...
Não me diga que contou à sua família
são apenas colegas de quarto,
a aprender a ser independentes ou algo do género?
Nem pensar! Acertei?
Em cada dez casais que vivem juntos,
nove usam exactamente essa desculpa...
-Ele Youmei!
-Tão velho--
Antiquado.
Basta comer o seu frango frito.
Vou buscar umas cervejas.
Não ligue ao He Youmei.
Ela fala sempre assim.
O que está errado?
Nada.
Queres que eu te conte tudo,
mas e você?
Nunca me diz nada.
Não tenho nada a dizer.
Não estava a sofrer bullying
no seu estágio?
O Xiaoyang contou-te isso?
Esta foi uma mensagem
da sua empresa há pouco?
[Tu e o Tuo namoram, não é?]
Tenho muita fome.
Acabou antes que me pudesse saciar.
É o culpado
por falar de forma inadequada.
Você estragou a festa.
Eu não fiz.
Sentiram-se culpados.
Não foi culpa minha.
Ao namorar secretamente assim,
estão apenas a deixar um plano B
para o seu relacionamento.
Não estão
a tentar deliberadamente manter isso em segredo.
Quem sabe?
Este tipo de segredo
leva sempre a problemas.
Estou a falar por experiência própria.
Se não acredita em mim,
espere para ver.
O amor que não pode ser falado em voz alta
não sobreviverá aos desafios.
É como o gelado—
sob o sol, derrete num instante,
sem deixar nada.
Ele Youmei.
Aconteceu-lhe alguma coisa antes?
Assustei-o, não foi?
Acabei de ler tudo isto nos comics.
Estou cheio de fome. Vamos comer ramen.
Eu não gosto de mentir.
Se doer, dói.
Se quiser chorar, chore.
Sorrir e dizer que se está bem
não significa que isso seja verdade.
Se eu disser que dói,
sopraria para mim?
Soprar para cima dele?
Assim.
Soprar não vai ajudar.
Se não enfrentar a ferida,
não vai desaparecer nem sarar.
Não importa quantas vezes sopre,
ainda vai doer.
Se continuar a agir assim, tenha cuidado:
posso apaixonar-me por si.
Seu idiota.
Para que lugar de ramen quer ir?
O cibercafé.
Está chorando?
Não, não sou.
He Youmei, seu bebé chorão.
Eu não sou.
O seu nariz está escorrendo.
Não, não é.
É sim.
Veja você mesmo.
eu quero comer
algo picante.
O ramen picante.
Devia se envergonhar.
[Não ignore as minhas mensagens.
Não fique a enrolar.]
[Tenho uma pergunta.]
[Tu e o Tuo namoram, não é?]
[Não ignore as minhas mensagens.
Não fique a enrolar.]
[Diz-me a verdade.]
Eu disse ao Yushu
que adormeci
a jogar no seu quarto
e disse-lhe para não pensar muito nisso.
Ou devo dizer
que estou habituado a abraçar peluches
quando durmo,
é por isso que eu te estava a abraçar,
e dizer-lhe para não ter ideias erradas?
Ou melhor, devo dizer...
Eu não o devia ter pressionado.
É isso.
Você está comigo
só para ir junto com o que eu quero
por pena.
Não diga disparates.
[Chamada recebida da mãe]
Olá?
Mãe.
O quê?
[Casa de banho]
Junxi.
Por aqui.
Nem sequer pode beber água.
Eu quero um pouco de gelado.
Ainda pensa em comer gelado
em um momento como este?
Mãe.
O papá não desmaiou?
Já estava acordado
quando chegámos ao hospital.
O médico disse que são cálculos biliares,
e agendaram uma
cirurgia minimamente invasiva para amanhã.
Yushu.
Trouxe as coisas do papá.
Verifique se há algo em falta.
Mãe.
Ficarei aqui com o papá esta noite.
Vá para casa e descanse um pouco.
Pode voltar amanhã de manhã.
Certo.
A minha condição não é grave.
Volte para trás e descanse.
Mas...
Sem "mas".
Vá para casa e descanse. Está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Então, devem
viver os dois em paz, ok?
Sem brigas.
Voltarei depois da aula amanhã.
Pai.
Não bebe água suficiente.
Estou tão ocupado todos os dias.
Quando tenho tempo para beber água?
Nunca está lá ninguém para me ajudar.
Mãe, vou buscar água.
Ok.
Por que razão quer apanhar água?
A tua mãe acabou de dizer que não posso beber água.
Não fique zangado.
Fale gentilmente.
Vou comprar para a mamã.
Convivam em paz.
Certo, pare de reclamar.
[Ala]
Parece que o Yushu ainda não contou
nada à mamã e ao papá.
Graças a Deus.
O que é que eu estou a fazer?
O pai está doente no hospital,
mas ainda estou preocupado comigo mesmo.
Tudo o que consigo pensar é
se perceberam que estamos a namorar.
EU...
Desculpa.
Por que razão diria isso?
[Ala]
Vamos terminar.
[No próximo episódio]
Sacrificar-se pelo bem do outro.
[Casa de banho]
Que nobre, seu cobarde.
Zangar-se por vergonha?
Porque é que namorar é tão exaustivo?
E se a mãe e o pai não aceitarem?
Ainda insistiria em ficar com o Tuo?
Mãe.